---
title: "14之夜"
slug: "14zhiye"
date: 2025-10-14T20:10:39
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 18995
vod_sub: ""
vod_actor: "犬飼直紀, 滨田麻里, 门胁麦, 和田正人, 浅川梨奈, 伊藤健太郎, 青木柚, 中島来星, 河口瑛将, 稻川实代子, 后藤由美, 驹木根隆介, 内田慈, 坂田聡, 宇野祥平, 井口薰仁, 光石研"
vod_director: "足立绅"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2016"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 255
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250518-1/ece41c2dba427596ab1822dcdc777036.jpg"
---

1987年，日本某个偏僻小镇。14岁的初中生隆史（犬饲直纪 饰）过着枯燥无聊的每一天。老爸（光石研 饰）优柔寡断，又差劲又讨厌，漂亮的姐姐（门胁麦 饰）带着未婚夫（和田正人 饰）回到家中，但老爸冷冰冰的态度让饭桌的气氛骤然直降。同龄少年们同样茫然，他们渴望前往大城市，却不知梦在何方。懵懂的季节，隆史渐渐为丰满的青梅竹马女孩（浅川梨奈 饰）所吸引，心中涌起无限躁动。小镇上，隆史和柔道部的伙伴们最常逗留的地方，恰恰是简陋的录像带租赁店。不知听谁说的，某知名AV女优要来小镇签收，少年们仿佛等到了百年不遇的节日……本片是足立绅首部执导的作品。
